#ドラフト 
## 001. EP1.飢えたキツネの慈悲 - 前編

乳白色の湖が泡立ち、若いキツネが櫂を押して港から手漕ぎボートを出した。

母親であるシロとセラの助けを借りない、彼女にとって初めての単独狩猟となる。

地熱湖からの霧が、彼女がさらに横切ると通り過ぎていった。温泉は霧に濁り、徐々に姿を消していった。

ナオリは狩りをするための新たな縄張りを見つけることに照準を合わせていた。渓谷を過ぎたあたりだ。

オールを漕ぐたびにお腹が痛くなった。

霧の上、緑の夜空は今夜は曇っていた。星は相変わらず明るく、活発だった。大気の藻のスクリーンが、ゆっくりとしたテンポの星の光よりも、その本性をよく見せてくれるからだ。

ある利点が明らかになりつつあった。もしこれが金属片でいっぱいの高密度の寄生雲なら、彼女は夜の完全な隠れ蓑を手に入れることができる。そのような状況下でも、彼女の目はかなりよく見えていた。

金属の雨が雲にとどまっている限り、彼女には窓がある。

彼女はキツネ語で風に祈りを捧げた。食べ物の匂いに酔いしれながらも、手が届かない。

ナオリの手漕ぎボートが狭い峡谷の入り口に近づくと、雲の影が彼女の頭上を通り過ぎた。白い川にはバレンタインのカタクリが散らばっていた。

実際のカタツムリと捨てられたカタツムリが混在していた。峡谷の上の橋は人気の決闘スポットだった。勝者が相手の尻尾を落としてここに生やし、それが成長するか、骨になってしまうかはまちまちだった。あるいは、勝利者の尻尾を戦利品として取っておくこともあった。

しかし、川で繁茂している尻尾がナオリのボートに反応して前後に揺れているのを見ることほど、不安なことはなかった。骨のあるものまで。

そのうちの1匹は、勇敢にも彼女の首筋を横切ろうとしたが、本能の赴くままに彼女の拳で打ち砕かれた。

NAORI: **"(Fox yelp) "**

尾の一部がボートを崖に押しつけ、ナオリは手漕ぎボートがコースから外れるのを感じた。尾は軋み、折れ、それらが一体となって働くにつれて何本かが折れた。

手漕ぎボートはそのダメージで大きく欠けた。彼女は必死にオールをコントロールし、崖を押して川沿いの道に戻った。

黄色い実験用の目が暗闇に慣れ始めると、彼女は暗闇の中で壊れた手漕ぎボートに気づいた。夜空は星を絞め殺し始めていた。

蛇の尻尾が彼女の腰に巻きつき、船から引き剥がそうとした。後肢を手漕ぎボートの下に引っ掛けると、彼女は火山性のブルースティールの爪を熱し、鱗を切り裂き、手漕ぎボートに留まろうと闘った。

血が流れ出すと、尾は締め付けられ、彼女は息をのんだ。彼女は尻尾が諦めるまでその破片を引きちぎったが、そのときまでに別の尻尾が手漕ぎボートの別の破片を引きちぎり、さらに弱い尻尾がオールの片方を引きちぎってしまった。

2回引っ張った後、オールをオールロックから引き抜くと、ホールドは砕け、オールと一緒に残った。ナオリはオールを振り回し、小さなボートをカヌーのように扱った。スピードは落ちるが、オールに両手を添えて骨ばった尾を振り回す範囲が広がった。

希望は滑っているように感じたが、彼女のボートに落ちてくる乳白色の水はより汚れていた。少なくとも、この流れを渡り損ねたボートの外側の境界線に近づいている証拠だ。

ボートが再び動き出すのを感じた。カタツムリがボートの進路をずらしたのだ。船は再び右手の崖に衝突し、その衝撃で彼女は手漕ぎボートから転げ落ちそうになった。

船の破片はさらに砕け散り、川の半分がボートの中に入ってきた。数回のスイングでカタツムリの一部を食い止めると、ナオリはボートを崖から押し出そうとした。

今度はオールが岩を突き破り、ナオリは不意を突かれた。偽の壁だ。

ナオリは木製のシートの上に立った。彼女はただ、彼らが自分の後を追ってこないことを祈るしかなかった。大きな尾のひとつを鋭く一振りすると、彼女はオールを落とし、壁に飛び込んだ。

キツネは自分が川の中に沈んでいることに気づいたが、彼女を追ってくる尾はいなかった。普通の壁として扱われたのだ。

彼女は狩りのために持ってきたものがすべて水没するのを見た。食べきれないほどの大きなものを入れる袋、罠を作るためのロープや網など、小さくても役に立つもの。

悪夢を見るための鎮痛剤、怪我をしたときのための薬......。

彼女の母親は、どこにでもあるこれらについてよく話していた。あるものは地面の下にあり、ヤマアラシのトゲやもっと不吉なものに変化する。フェロモンが作り出す他の突起は、木が隣の木と同じようなふりをするような単純なもので、資源を集めるための識別をより複雑にしていた。

息を止めて、彼女は尾の本当の姿を見た。川底に張り巡らされた血脈の玉石混交だった。もっと複雑な人形を使おうとしていないことに、彼女は少し驚いた。

しかし、尻尾は操ることのできる最も単純なものだったのかもしれない。それ以上のことをする方法を見つけたとき、彼女はそばにいたくなかった。

彼女は水をかき分け、地下の洞窟に入った。洗われた毛皮が壁にこびりついていることから、この洞窟はかなり頻繁に浸水しているようだった。

ここは行き止まり？

乾いた地表に向かうと、彼女は骨ばった尻尾を見つけた。ナオリはさらに探索する前に、そのうちの1つを踏んで砕いた。彼女の明るい生物発光の目が道を示した。

その先には、自然にできた這い場が見えた。彼女は膝をついて、その中を進み始めた。偽の壁があるのなら、この先には何かがあるはずだ。

岩屑にまみれながら、ナオリは土を切り裂いて体を起こした。

そこは暗い森で、雲に覆われていた。木々のシルエットがぼんやりと見えるが、そこは本当に洞窟のようだった。

森の向こうでは、白く輝く蓮の花びらが空中に浮かんでいるのが見えた。

この不思議なものは何？

ナオリはそのひとつを手にとってみた。彼女がまばたきをすると、それは半透明の赤に変わり、しぼんでしまった。

食べ物を見つけたら、植物相をよく見てみようと思った。

ナオリはベルトから携帯電話を取り出した。亮が描いた地図を使って場所を割り出し、亮にメールを送った。

ナオリ
**バフ川の近くに偽の壁がある。渡るのはお勧めしないけど、何か見つけたら教えるよ。

ナオリ
**配達頑張ってね。

彼女は目のメモリから数枚の写真をアップロードした。

亮はヴィリティアン・アルプスの地図を作成していた。彼女は、彼がいつすべてのPOIを完成させるのか知らなかった。もしかしたら、一生終わらないかもしれない。

彼と世良はアヴァリ署長と地図の現状について話し合うことになっていた。彼女が知っているのはそれだけだった。テリトリーは月ごとに変わるため、新鮮な情報は常に貴重だった。トゲ穴の跡に何度か救われた。

ここはウサギの匂いが強く、調理された魚の匂いもする。

蛇の尻尾と戦ったときの血が腰から滴り落ちる彼女の下には、白い草が生えていた。洞窟へと続く一種の小道だ。

少なくとも、彼女は帰り道を知っていた。


---
#### 量子フローラ

*初期のメカゾアが使っていた量子技術を模倣した、自然のエントロピーの達人。地上部では、寄生風が摩擦なしに一貫した行動を育成する手段を提供する。

*この共生関係は、花が最初に存在することを可能にした異常な状態を再現しようとする副産物である。*彼らはすべての可能な状態に、一度に存在する。

 *その性質上、彼らはメカゾアンのテクノロジーと統合する能力も持っている。破壊的な過去を覚えている人々にとって、この花の栽培者は脅威とみなされている。

---

名前のない若いウサギが焚き火のそばに座り、調理した魚を食べていた。

彼は目を閉じ、その味を噛みしめて味わっていた。焚き火台から聞こえるパチパチという音に混じって、雨の音も聞こえてくる。

いつもオレンジ色の草の上に座っているのに飽き飽きし、一本の丸太をここまで運んできて、腕がかなり弱っていた。

木から丸太を切り出すのに何晩も費やした。彼には爪がなく、歯も鈍かった。彼が持っていたのは原始的な石だけだった。

身近にある道具は便利ではなかったが、彼は食事をできるだけ美しく見せようとした。岩の中には塩辛い味のする鉱物もあった。ホコリをひとつまみ、食用になる葉っぱをいくつかつけた。

魚を咀嚼しながら、彼の目を涙が伝った。

彼はこの魚が前世で何者だったのかよく知らなかった。しかし、心の底では、彼らが苦しんでいることを知っていた。ウサギは夢の中で彼らの苦しみをかすかに見た。

たとえこの料理が完璧でなかったとしても、できるだけ味わい深いものにすることで、彼らの旅に敬意を払おうとした。

なぜ自然が魚ではなく人間を選んだのか、ウサギにはわからなかった。もしかしたら、彼が食事によだれを垂らすと、風に乗って蓮の花が咲いたからかもしれない。

**あなたは名誉に値します。私が持っているもので、あなたに与えられるだけのものを。

その代わり、魚はとても美味しかった。

彼の周りを冷たい風が通り抜けた。赤く染まった蓮の花びらの破片が、彼の周りの宙を舞ってから、背の高い草の中に飛んでいった。

草が揺らぎ、その中に浮かんでいた白い蓮の花びらがまだら模様になって舞い上がった。

彼は暖をとるために火の近くにとどまり、魚をもう一口食べた。花びらは混乱していた。時には風を追い、時には宙を舞った。

目の前の湖の向こうでは、蓮の花びらが虹色に輝いていた。彼らはさらに奇妙だった。湖に現れると、風のパチパチという音とともに、その中心に暗い「空洞」を作って咲くのだ。

その中に前足を入れると、花びらの色がどんどん変わっていく。それが怖かったので、それ以上調べようとはしなかった。手首を切り落としそうなほど不安定に感じた。

湖の中央に巨大なつぼみがあった。

ウサギは安心して肩を落とし、この魚の一生に思いを馳せた。たとえ食事であったとしても、彼が垣間見たものよりは穏やかな生活であったに違いない。

また一陣の風が背中に吹いた。

彼はたじろぎ、用心深く肩越しに見た。背の高い草がたくさん生えている。食べられそうだったが、味はそれほど良くなかった。

食事に戻ると、彼は空気を嗅ぎ、サーモンの酔わせるような匂いを嗅いだ。彼の背後で、2つの黄色い生物発光の目が、半透明の乳白色の湖に反射して浮かび上がった。

ウサギ： **パニックになったウサギが鳴く）」。

キツネは彼に突進し、彼の調理したサーモンが入った皿は焚き火台の横にガチャガチャと音を立てた。彼らの最初の突進は、彼に跳躍する余地を与えるほど遅かったが、彼らは彼の足をつかんでいた。

しかし、足首を掴んでいた彼らの方が強かった。

彼に残されたのは近くにあった石だけだったが、キツネは彼が投げた石を腕で防いだようだった。鋭く尖った石は、明るい黄色の目をしたキツネのシルエットに血の跡をつけただけだった。

NAORI: **「その爪はどこにあるんだい、小さなウサギさん？

そう問いかけながら、彼らは彼の背中に爪を立てた。それは、鋭い赤熱した鋼鉄のピックが胸の奥深くを焼き、彼を持ち上げるような感覚だった。

ウサギ： **私は......私は......私は......」***。

彼の話そうとする声はあえぎ声で遮られ、キツネが彼の耳を歯で押さえつけ、噛んだ。

キツネは彼を火に近づけた。熱い血の滴が彼の顔を伝い、彼の目はサーモンの皿に注がれた。

ウサギ： **試して...待って...」***

耳の一部が千切れ、裂けるような音がした。キツネはそれをかじり続け、見ていたが、好奇心でつぶやいた。

ウサギ： **右足が震えている。

恐怖で震える彼の右前足は、少し前に石で彫った不完全な木製のボウルを指差した。

少なくとも2匹のサーモンと、彼が食べていたサーモンの切れ端が残っていた。

彼女は耳を飲み込んだ。そのゴクリとした音が、首の周りの毛をチクチクさせた。

NAORI: 「ああ、なるほど。私のために食事を作ってくれたのね」**。

NAORI: **「これで助かると思う？(鼻をすする）」***。

NAORI: **"。. "**

NAORI: **"（キツネの鳴き声）どうしよう。素敵な香りがする...でも感覚は欺くことができる」**。

ウサギは胸を引き裂くような灼熱の握力にもがき苦しんだ。

まるで死にそうな気分だったが、彼にはよく理解できなかった。このような怪我を負えば、人間だったら死んでいただろう。それだけはわかっていた。

RABBIT： **もし...y...（血を咳き込む）」***。

蓮の花びらが血のせいで空中に形成され、低重力の状態で渦を巻いている。

NAORI: **「それはとても奇妙です！何を言っているのか理解できません。私が食べる間、あなたを降ろしてあげましょう」**。

キツネが握った手を離すと、彼はフラフラと地面に倒れ込んだ。自分の意志のかなりの部分を失ったように感じた。

まだ起き上がれるような感じはなく、筋肉はぐったりしていた。

ウサギは、キツネが丸太のそばに腰を下ろし、木の器に盛られたものを大口で食べるのを見ていた。

焚き火の明かりの下で、ウサギは彼女が自分とほぼ同じ身長であることに気づいた。

しかし、彼女に抱き上げられたとき、彼はほとんど無重力だった。彼女はどれほど強かったのだろう。

彼はまた血を吐くのを抑えた。

RABBIT： **"もっと魚が... "**いる。

キツネはうなずいた。

NAORI: **「匂いがする。それが問題なの？私は彼らを狩ることはできない。

NAORI: **「それに、君はもっと簡単な獲物だ」**。

ウサギは弱々しく、湖の端に止まっている釣り竿に目を向けた。

NAORI：「おかしなウサギだね。それで魚が釣れると思ってるの？もっといい道具を見たことあるよ、バカ」**。

必死に体を起こし、彼はうなずいた。ウサギは混乱していたが、感覚が戻ってきたように感じた。心の奥底では、一撃で終わりだと、どこか無意識に認識していた。

NAORI: **「よし、君の自信に甘えよう。君の体重と同じだけの魚を釣ってくれたら、今日は食べないよ」**。

この湖の魚が簡単に釣れるのには理由があった。ウサギには何のことかわからなかったが、彼らは皆、同じような旅を共にしていた。もし彼がこれほど弱かったら、おそらくこの鮭や大きな魚たちの知能が低いのはそのせいだろう。

ウサギ： *どうして釣りができないの？

ウサギはお辞儀をした。彼は急いで釣り竿に向かった。

焚き火の横で、魚の山が力なく崩れ落ちていた。

キツネは丸太の上でウサギの隣に座り、大口を開けて食べ、前足で魚を温めた。

その間、ウサギは手持ちの薬草と岩塩でキツネのために新しいボウルを用意した。

ウサギは、キツネから見えないが、キツネの隣にある蓮の花から、キツネのために塩を手に入れた。

キツネが許す限り、彼は少しずつ食べ、一口ごとに神経質に顔を上げた。徐々に体調は回復していった。

NAORI: **「この魚を全部持って帰れるかどうかわからないよ。

キツネはがっかりして鳴いた。

NAORI: **「残念です。

彼女は食べながら、こんなにおいしいものがなくなってしまったことに感動して泣いた。

ウサギはためらいがちに助けを求めた。

ウサギ： **私の蓮なら持ちこたえることができる」**。

ナオリ： 「へえ、あの変な花びらでそんなことができるんですか？

好奇心旺盛な彼女は、ウサギの耳の裂け目から出ている白い花びらを見た。

花びらは背中からも出ていたが、回復してからはあまり出なくなった。

白い蓮の花びらは湖を取り囲んでいた。

彼はうなずいた。

NAORI: **「自然がこんな弱いウサギに与えたのは残念だ」**。

NAORI: **「あなたには旅はできないでしょうね」**。

キツネは自分の魚にまた厳しい噛みつき方をした。

体重がウサギと同じ魚を食べたにもかかわらず、なぜ彼女は大きさが変わらなかったのだろう？

彼は自分の毛皮を見た。怪我をしていたときの鈍い色調は消えていたが、まだかなり汚らしい感じがした。

ウサギ： **あなたが私を守ってくれるなら、できるかもしれない」。

naori: **"hah!"** 

彼女は微笑み、不愉快そうに笑った。

naori: **「私がウサギさんを守ると思う？考えてみるわ。あなたのこの蓮を見せて」**。

ウサギ： **ウサギは白い蓮を手に取り、「名前はありますか？

彼が前足を蓮にかざすと、空気中の花びらが蓮の中に吸い込まれ、蓮はさまざまな色合いと明るさの間を揺れ動いた。明るく美しい花びらもあれば、しおれて枯れた花びらもある。

ナオリ: **"あなたは私をナオリと呼ぶでしょう。私はあなたを何と呼ぶのかわからない。

ウサギ： **自分のことを何と呼べばいいのか、まだわからない。前世での自分の名前が思い出せないんだ」**。

ナオリは笑った。

NAORI: **「そんなことは問題じゃない！その人生は過ぎ去った。もう少し長く生きるつもりなら、名前が必要よ」**。

NAORI: **「君を不破と呼ぶよ。やわらかい白うさぎさん。そしておいしい。」**