## 001. EP 1. 배고픈 여우의 자비 - 1부

어린 여우가 노를 부두에 밀고 노를 저어 노 젓는 배를 항구에서 출발시키자 유백색 호수에 거품이 일었습니다.

어미 여우 시로와 세라의 도움 없이 혼자서 사냥을 하는 것은 이번이 처음이었어요.

지열 호수에서 피어오르는 안개가 더 멀리 건너가면서 그녀를 덮쳤습니다. 안개에 온천의 모습이 점점 흐려지면서 온천은 서서히 사라졌습니다.

나오리는 사냥할 새로운 지역을 찾아야 했습니다. 강 협곡을 지나서.

노를 저을 때마다 배는 항의했고, 노는 무거워서 한 번 저을 때마다 힘들었습니다.

오늘 밤은 안개 위로 푸른 밤하늘이 더 흐려졌습니다. 별들은 여느 때처럼 밝고 활발하게 움직였습니다. 대기 조류의 화면이 느린 속도의 별빛보다 별의 본질을 더 잘 보여주었기 때문에 별의 출현이 지연되지 않았습니다.

장점은 스스로를 알리는 것이었습니다. 금속 조각으로 가득 찬 밀도가 높은 기생 구름이라면, 밤을 완전히 가릴 수 있었을 것입니다. 그녀의 눈은 그런 조건에서도 꽤 잘 볼 수 있었습니다. 

금속성 비가 구름에 머무는 한, 그녀는 창문을 확보할 수 있을 것입니다.

그녀는 여우 말투로 바람을 향해 짧은 기도를 몇 번 외쳤지만, 그 소리는 으르렁거리는 소리로 들렸다. 음식 냄새는 취한 듯했지만 완전히 손이 닿지 않는 곳에 있었습니다.

나오리의 나무 노 젓는 배가 좁은 강 협곡 입구에 가까워지자 구름 그림자 하나가 그녀 위로 지나갔다. 그 그림자는 하얀 강에 흩어져 있는 발렌타인 부들로 표시되어 있었습니다.

실제 부들과 버려진 부들이 섞여 있었습니다. 협곡 위의 다리는 결투 장소로 유명한 곳이었어요. 때로는 승자가 상대방의 꼬리를 떨어뜨려 이곳에서 자라게 하고, 부들은 번성하거나 뼈가 되기도 했죠. 또는 주목할 만한 승리의 꼬리를 전리품으로 간직하기도 했죠.

그 생각에 나오리는 꼬리를 몸 아래로 집어넣고 자책하며 불편해했지만, 여전히 강에서 번성하고 있는 물고기들이 나오리의 배에 반응하며 앞뒤로 흔들리는 모습을 보는 것보다 더 불안한 것은 없었습니다. 심지어 뼈만 남은 것들도요.

한 마리는 용감하게도 나오리의 목에 뼈를 밀어 넣었지만, 본능적으로 주먹을 휘두르자 약한 꽃줄기에 붙잡혀 산산조각이 났습니다.

나오리: **"(여우 소리)"**

나오리는 꼬리 몇 개가 노를 젓는 배를 절벽으로 밀어내면서 노 젓는 배가 항로를 벗어나는 것을 느꼈습니다. 꼬리들이 삐걱거리며 삐걱거렸고, 일부는 한꺼번에 움직이면서 부러졌습니다.

큰 파편이 노를 젓는 보트에 떨어져 나갔습니다. 그녀는 노를 잡기 위해 안간힘을 쓰며 절벽을 밀고 강길로 돌아가기 위해 애썼습니다.

노란 실험용 눈이 어둠에 적응하기 시작하면서 그녀는 어둠 속에서 부서진 노를 젓는 보트를 발견했습니다. 밤하늘이 별을 가리기 시작했습니다.

뱀 꼬리가 그녀의 허리를 감싸며 배에서 떨어지려고 했습니다. 그녀는 노 젓는 배 아래로 뒷발을 걸고 화산암 같은 푸른 강철 발톱을 뜨겁게 달궈서 비늘을 베며 노 젓는 배에 남기 위해 몸부림쳤습니다.

피가 터져 나오자 배는 수축했고, 그녀는 숨을 헐떡였다. 그녀는 꼬리가 포기할 때까지 꼬리 조각을 찢어냈지만, 그때쯤이면 다른 꼬리가 노 젓는 배의 다른 조각을 부러뜨렸고 더 약한 꼬리가 노를 하나만 남기고 떼어냈습니다.

두 번의 예인 끝에 노를 떼어낸 후에도 홀드는 부서지지 않고 노와 함께 남아있었습니다. 나오리는 노를 휘두르며 작은 배를 카누처럼 다룰 수밖에 없었습니다. 훨씬 느렸지만 두 손으로 노를 쥔 채로 뼈꼬리를 휘두를 수 있는 범위가 더 넓어졌습니다.

희망이 멀어지는 것 같았지만, 배에 떨어지는 유백색 물은 더 오염되어 있었습니다. 이 개울을 건너지 못한 배들의 외곽 경계에 가까워졌다는 신호였습니다.

그녀는 부들 때문에 배가 항로를 벗어나면서 다시 움직이는 것을 느꼈지만, 노를 저어도 별다른 차이를 만들지 못했습니다. 배는 다시 오른쪽 절벽에 부딪혔고, 그 힘은 거의 노 젓는 배에서 떨어질 만큼의 반동을 일으켰습니다.

배의 파편이 더 떨어져 나갔고, 강물의 절반이 배에 잠기면서 배가 가라앉기 시작하는 것을 느낄 수 있었습니다. 나오리는 노를 몇 번 휘두르며 부들 몇 개를 붙잡고 배를 절벽에서 밀어내려고 했습니다.

이번에는 노가 바위를 뚫고 지나가면서 나오리가 방심했습니다. 거짓 벽이었습니다.

나오리는 타고 있던 배가 강으로 더 가라앉는 동안 나무 의자 위에 서 있었습니다. 그녀는 그들이 자신을 따라오지 않기를 바랄 수밖에 없었습니다. 나오리는 큰 꼬리 중 하나를 날카롭게 휘두르며 노를 떨어뜨리고 벽으로 뛰어들었습니다.

여우는 강물에 잠긴 자신을 발견했지만, 여우를 쫓아오는 꼬리는 없었습니다. 그들은 여우를 평범한 벽으로 여겼습니다.

여우는 사냥을 위해 가져온 모든 것이 물에 잠기는 것을 지켜보았습니다. 가방에는 먹을 수 있는 것보다 큰 음식과 덫을 만들기 위한 밧줄과 그물 같은 작지만 유용한 물건들이 들어 있었습니다.

악몽을 꾸거나 다칠 때를 대비한 진통제, 그리고 무엇보다도 그녀의 혼합물조차 잃어버렸습니다.

그녀의 어머니는 이것들이 어디에나 있었다고 자주 이야기했습니다. 어떤 것은 땅 밑에 있고 고슴도치 가시나 더 사악한 무언가로 변하기도 했죠. 페로몬에 의해 생성되는 다른 투영은 나무가 이웃인 척하는 것처럼 단순해서 자원 채집을 위한 식별을 더 복잡하게 만들었습니다.

숨을 참으며 그녀는 꼬리가 실제로 어떻게 생겼는지 볼 수 있었습니다. 강바닥에 뿌리를 내린 핏줄이 자갈밭처럼 엉켜 있었습니다. 그녀는... 더 복잡한 무언가를 꼭두각시로 만들려고 하지 않았다는 사실에 다소 놀랐습니다.

하지만 어쩌면 꼬리가 가장 간단하게 조종할 수 있는 것일지도 몰랐다. 그녀는 더 많은 것을 할 수 있는 방법을 알아냈을 때 곁에 있고 싶지 않았습니다.

그녀는 물속을 헤엄쳐서 뒤쪽으로 갈수록 좁아지는 듯한 지하 동굴로 들어갔습니다. 벽에 들러붙은 털을 보니 이 동굴은 꽤 자주 물이 들어오는 곳인 것 같았어요.

나오리 *여기가 막다른 골목인가요?

마른 표면을 향해 나오리는 뼈다귀 두 개를 발견했습니다. 여기까지 온 것이었죠. 나오리는 더 탐험하기 전에 한 개를 밟아 부숴버렸어요. 그녀의 밝은 생체 발광 눈이 길을 안내했습니다.

끝에는 자연적으로 만들어진 기어가는 공간이 보였습니다. 그녀는 무릎을 꿇고 그곳을 통과하기 시작했습니다. 거짓 벽이 있었다면 이 끝에는 분명 무언가가 있을 거라고 생각했습니다.

바위 먼지를 뒤집어쓴 나오리는 흙을 헤치고 몸을 일으켜 세웠습니다. 

그곳은 짙은 구름에 가려진 어두운 숲이었습니다. 하늘이 보였지만 정말 동굴인 것 같았고, 이슬비도 나무의 희미한 실루엣과 함께 꼭대기에서 땅과 부딪혀 내리는 것 같았습니다.

숲 너머로 중력 없이 공중에 떠 있는 하얀 연꽃잎이 반짝이는 것도 보였습니다. 

나오리: *이 신기한 것들은 뭐지?

나오리는 연꽃을 손에 잡으려고 했어요. 눈을 깜빡이자 반투명한 붉은색으로 변하며 오그라들더니 바람의 무늬를 따라 움직였어요.

나오리는 식물을 발견하면 자세히 살펴보기로 결심했습니다. 

나오리는 허리춤에서 휴대폰을 꺼냈습니다. 그녀는 료가 그린 지도를 이용해 위치를 표시하고 그에게 문자를 보냈습니다.

나오리
**바후 강 근처에 가짜 벽이 있어요. 건너는 건 추천하지 않지만, 뭐라도 찾으면 알려줄게요 **.

Naori
**배송에 행운을 빕니다**

나오리가 기억에 남는 사진을 몇 장 올렸습니다. 

료는 비리리안 알프스 지도를 작업하고 있었습니다. 그녀는 그가 언제 모든 POI를 완성할지 몰랐습니다. 어쩌면 끝내지 못할지도 몰랐다.

료와 세라는 아발리 족장과 지도의 현재 상태에 대해 논의할 예정이었다. 그게 그녀가 아는 전부였다. 한 달마다 영토가 바뀌기 때문에 새로운 정보는 언제나 귀중한 것이었다. 스파이크 구덩이가 있던 자국은 그녀를 몇 번이나 구해줬다.

이곳에서는 익힌 생선 냄새와 함께 토끼 비린내가 강하게 났기 때문에 그녀는 자신도 모르게 입이 마르고 있었다. 

뱀 꼬리와 싸울 때 허리에 흘린 피가 흘러내리자 그 아래에서 하얀 풀이 자랐다. 동굴로 돌아가는 일종의 흔적이었다. 

적어도 돌아가는 방법은 알 수 있었다.


---
#### 퀀텀 플로라

*초기 메카조아가 사용한 최초의 양자 기술을 모방한 자연의 엔트로피에 대한 숙달. 지상에서는 기생 바람을 통해 마찰 없이 일관성 있게 재배할 수 있는 수단을 제공합니다*.

*이 공생 관계는 애초에 꽃이 존재할 수 있었던 변칙적인 조건을 재현하려는 부산물입니다. *꽃은 가능한 모든 상태로 한꺼번에 존재합니다.

 *꽃의 특성상 메카조안 기술과 통합할 수 있는 능력도 가지고 있습니다. 파괴적인 과거를 기억하는 사람들에게 이 꽃의 재배자들은 위협적인 존재로 여겨집니다.

---

이름 모를 어린 토끼 한 마리가 모닥불 옆에 앉아 익힌 생선을 먹고 있었습니다. 

그는 눈을 감고 물고 맛을 음미했습니다. 하늘을 가로질러 빗방울이 떨어지는 소리가 화덕의 딱딱한 소리와 어우러져 그를 편안하게 해주었습니다.

항상 주황색 잔디 위에 앉아 있는 것이 지겨웠던 그는 통나무 하나를 이리저리 옮기며 자리를 만들다 보니 팔에 힘이 풀렸습니다.

나무를 조각하기 위해 많은 밤을 보냈습니다. 발톱도 없었고 이빨도 상당히 무뎌져 있었습니다. 그가 가진 것이라곤 원시적인 바위뿐이었죠. 

가까이에 있는 도구는 편리하지 않았지만, 그는 최대한 아름다운 음식을 만들기 위해 노력했습니다. 이곳의 일부 바위에는 짠맛을 내는 미네랄이 있었습니다. 먼지를 한 움큼 집어넣고 식용 가능한 잎사귀를 몇 개 집어넣었습니다.

생선을 씹는 순간 그의 눈에서 눈물이 흘러내렸습니다.

그는 이 물고기가 전생에 누구였는지 잘 몰랐습니다. 하지만 마음속 깊은 곳에서는 그들이 고통받았다는 것을 알고 있었습니다. 토끼는 꿈에서 그들의 고통을 희미하게 엿볼 수 있었습니다. 

완벽한 요리는 아니더라도 최대한 맛있는 요리를 만들어 그들의 여정을 최대한 존중하려고 노력했습니다.

토끼는 자연이 왜 물고기가 아닌 인간을 선택했는지 알 수 없었습니다. 아마도 그가 음식에 침을 흘릴 때 바람에 흩날리는 연꽃과 관련이 있었을 것입니다.

**당신은 명예를 누릴 자격이 있습니다. 내가 가진 것만큼 너에게 줄 수 있는 만큼.......

그 보답으로 생선은 꽤 맛있었다.

차가운 바람이 그의 주위를 지나갔다. 붉은 연꽃잎 조각이 그의 주변 공기를 날아다니다가 키 큰 풀숲으로 날아갔다.

그 안에 떠 있던 하얀 연꽃잎이 날아오르자 잔디가 반짝반짝 빛났습니다.

그는 따뜻함을 느끼기 위해 불 가까이 다가갔고 물고기를 한 입 더 먹었습니다. 꽃잎들은 혼란스러웠다. 때로는 바람을 따라 날아다니기도 하고, 때로는 공중에 떠 있기도 했습니다.

눈앞에 펼쳐진 호수 건너편에는 연꽃처럼 무지개 빛깔을 띠고 있었습니다. 그들은 더욱 낯설었습니다. 연꽃이 호수에 나타날 때는 바람 소리와 함께 나타나고, 그 가운데에 어두운 '빈 공간'이 있는 채로 꽃을 피웠습니다.

그 안에 발을 넣으면 꽃잎의 색이 빠르게 변했습니다. 그는 겁이 나서 더 이상 조사하지 않았습니다. 너무 불안정해서 손목이 잘릴 것만 같았습니다.

호수 중앙에 커다란 꽃봉오리 하나가 놓여 있었습니다. 

토끼는 어깨를 편안하게 내려놓고 이 물고기가 살았을 삶을 생각했습니다. 자신이 먹이로 삼았을 때에도 이 물고기는 평온한 삶을 살았을 것입니다.

등 뒤로 또 한 번의 돌풍이 불었습니다.

그는 움찔하며 조심스럽게 어깨 너머를 바라보았다. 키 큰 풀들이 무성했다. 먹을 수는 있었지만 그다지 맛있지는 않았다.

식사 자리로 돌아와서 그는 연어의 취한 냄새를 맡으며 공기 냄새를 맡았습니다. 그의 뒤에서 두 개의 노란 생체 발광 눈이 반투명한 유백색 호수에 반사되어 나타났습니다.

토끼: **"에- (당황한 토끼의 울음소리)"**

여우가 토끼에게 달려들자 익힌 연어가 담긴 접시가 화덕 옆으로 덜컹거렸다. 처음 돌진하는 속도가 느려 여우가 도약할 수 있는 시간을 벌었지만, 여우는 이미 토끼의 다리를 붙잡고 있었습니다.

그는 자유를 얻기 위해 빠르게 발차기를 시도했지만 연어들의 발목 장악력이 더 강했습니다.

그에게 남은 것은 주변에 있는 돌멩이뿐이었지만 여우는 그가 던지는 돌멩이를 팔로 막는 것 같았습니다. 더 날카로운 사람은 밝은 노란 눈을 가진 여우의 실루엣에 피 한 점만 그렸습니다.

나오리: **"발톱은 어디 있니, 작은 토끼야?"**

질문을 던지자 여우는 발톱으로 토끼의 등을 파고들었습니다. 날카롭고 뜨거운 쇠꼬챙이가 가슴 깊숙한 곳을 찌르는 듯한 느낌이 들면서 토끼를 들어올렸어요.

토끼: **"(겁에 질린 비명소리) 나...난..."**

말을 하려던 토끼의 시도는 헐떡임과 함께 끊겼고, 여우가 토끼의 귀를 이빨로 꽉 물고 씹고 있는 모습을 마주했습니다.

여우는 그를 불 가까이로 들어올렸다. 뜨거운 피가 얼굴로 흘러내리자, 그의 눈은 연어 접시로 향했습니다.

토끼: **"잠깐만..."**

귀 한 조각이 찢어지면서 찢어지는 소리가 났어요. 여우는 계속 씹으며 지켜보았지만 호기심에 중얼거렸습니다.

토끼: **"흠?"** 

두려움에 떨고 있는 오른쪽 발은 얼마 전에 돌로 조각한 불완전한 나무 그릇을 향해 손짓했습니다.

그릇에는 아직 연어 두 마리와 그가 먹던 연어의 일부가 남아있었지만, 그가 원하는 만큼 정돈된 상태는 아니었다.

그녀는 귀를 삼켰다. 침을 꿀꺽 삼키자 목 주위의 털이 따끔거렸다.

나오리: **"아, 그렇군요. 날 위해 음식을 만들었구나."**

나오리: **"이게 널 살릴 수 있을 것 같아? (킁킁)"**

나오리: **". ."**

나오리: **"(여우 우는 소리) 어떡하지? 냄새는 좋지만... 후각은 속일 수 있어요."**

토끼는 가슴을 찢는 듯한 타는 듯한 통증에 몸부림쳤다. 

마치 자신이 죽어가는 것처럼 느껴졌지만 완전히 이해할 수 없었습니다. 인간이었다면 이런 부상은 그를 죽게 만들었을 것입니다. 그는 그 정도는 알고 있었습니다.

토끼: **"만약... (피를 토하며 기침)"**

연꽃잎이 피의 공기 중에 형성되어 저중력 상태에서 소용돌이칩니다.

나오리: **"너무 이상해! 무슨 말인지 모르겠어, 밥 먹는 동안 내려놓을게."**

여우는 손을 놓자 현기증이 나면서 바닥에 쓰러졌습니다. 마치 의지의 상당 부분을 잃은 것처럼 느껴졌습니다.

아직 일어날 수 있을 것 같지 않았고 근육에 힘이 풀린 느낌이 들었습니다. 

토끼는 여우가 통나무 옆에 앉아 나무 그릇에 담긴 음식을 한입에 크게 꿀꺽 삼키는 모습을 지켜보았지만, 물고기가 그곳에 오기까지 어떤 여정을 거쳤는지는 생각하지 않았습니다.

그러다 모닥불 아래서 여우가 자신과 거의 같은 키라는 것을 깨달았습니다.

하지만 그녀가 그를 들어올렸을 때 그는 거의 무중력 상태였습니다. 그녀는 얼마나 강했을까요?

그는 또 피를 토할까 봐 참았습니다.

토끼: **"물고기가...더 있어요."**

여우가 고개를 끄덕였다. 

나오리: **"냄새가 나요. 그게 중요한가요? 난 사냥할 수 없어."**

나오리: **"그리고 넌 훨씬 쉬운 먹잇감이야."**

토끼는 호수 가장자리에 놓인 낚싯대를 향해 고개를 살짝 돌렸어요.

나오리: **"넌 재밌는 토끼야. 그걸로 물고기를 잡을 수 있을 것 같아? 더 좋은 장비도 많이 봤는데, 바보야."**

토끼는 힘겹게 몸을 일으켜 세우며 고개를 끄덕였습니다. 토끼는 어지러웠지만 감각이 돌아오는 듯한 기분이 들었습니다. 마음 한구석에서는 무의식적으로 한 방만 맞으면 끝장이라는 것을 알아차렸습니다.

나오리: **"알았어, 네 믿음을 저버리지 않을게. 네 몸무게만큼의 물고기를 잡아주면 오늘은 널 잡아먹지 않겠다."**

이 호수의 물고기는 잡기 쉬운 이유가 있었어요. 토끼는 그 이유가 무엇인지는 잘 모르겠지만, 물고기들은 모두 비슷한 여정을 공유했습니다. 연어와 큰 물고기들의 지능이 낮은 것도 이 때문일지도 모른다는 생각이 들었습니다.

토끼: *왜 낚시를 못하죠?

토끼는 자비를 베풀어줘서 고맙다며 고개를 숙였습니다. 그는 서둘러 낚싯대로 향했습니다.

기대했던 것보다 더 많은 물고기를 여러 번 잡은 후, 모닥불 옆에 물고기 더미가 힘없이 나뒹굴었습니다. 

여우는 통나무 위의 토끼 옆에 앉아 매우 큰 물기를 먹고 발로 물고기를 따뜻하게했습니다.

그 사이 토끼는 남은 허브와 광물 바위에서 가져온 소금으로 여우를 위해 새 그릇을 재빨리 준비했습니다. 

여우는 눈에 보이지는 않지만 옆에 있는 연꽃에서 소금을 가져올 수 있었습니다.

그는 여우가 허락하는 대로 조금씩 먹었고, 한 입 먹을 때마다 긴장한 눈으로 쳐다보았습니다. 점차 건강이 회복되었습니다.

나오리: **"이 물고기를 다 집에 가져갈 수 있을지 모르겠어요."**.

여우는 실망한 듯 징징거렸다.

나오리: **"유감이야."**

여우는 맛있는 음식을 먹다가 잃어버렸다는 사실에 감정이 북받쳐 울었어요.

토끼는 망설임 없이 도움을 청했습니다.

토끼 **"내 연꽃이 잡아줄 수 있어요."**

나오리: **"아? 저 이상한 꽃잎이 그렇게 할 수 있다고?"**

호기심에 나오리는 토끼 귀의 찢어진 틈에서 하얀 꽃잎이 나오는 것을 바라보았습니다. 

토끼의 등에서도 꽃잎이 나왔지만, 토끼가 회복한 뒤로는 자주 나오지 않았다. 

하얀 연꽃잎이 호수를 둘러싸고 있었는데, 어떤 것은 가득 차 있었고 어떤 것은 작은 조각과 눈물로 흩어져 있었습니다.

그는 고개를 끄덕였다.

나오리: **"자연이 그런 나약한 토끼에게 그런 꽃을 주다니 안타깝네요."**

나오리: **"넌 여행을 할 수 없을 것 같아."**

여우는 또다시 물고기를 거칠게 물었어요.

토끼와 몸무게가 똑같은 생선을 먹었는데도 왜 여우의 몸무게는 변하지 않았을까요? 

여우는 자신의 털을 보았습니다. 다쳤을 때의 칙칙한 색조는 사라졌지만 여전히 지저분한 느낌이 들었습니다. 

토끼: **"네가 날 보호해준다면 그럴 수 있지 않을까?"**

나오리: **"하!"** 

나오리가 웃으며 호탕하게 웃었다.

나오리: **"내가 널 보호해줄 것 같아, 토끼? 생각해 볼게요. 네 연꽃을 보여줘봐."**

토끼: **"이름이 있니?"** 토끼는 하얀 연꽃을 꺼내며 물었습니다. 

토끼가 연꽃 위에 발을 올려놓자 공기 중의 꽃잎이 다양한 색과 밝기를 오가며 연꽃 속으로 빨려 들어갔습니다. 어떤 꽃잎은 밝고 아름다웠고 어떤 꽃잎은 시들어 죽어 있었습니다.

나오리: **"저를 나오리라고 불러주세요. 난 뭐라고 불러야 할지 모르겠어."**

토끼 **"나는 아직도 나를 뭐라고 불러야 할지 모르겠어. 전생에 제 이름이 뭐였는지 기억이 안 나요."**

나오리가 웃었다.

나오리: **"그건 상관없어! 그 삶은 이미 지나갔으니까요. 조금 더 오래 살려면 이름이 필요하잖아요."**

나오리: **"후와라고 부를게. 넌 부드러운 흰 토끼야. 그리고 넌 맛있어."**

